Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[roda kereta bergemuruh]
[kuda mengerang]
[kuda merengek]
[terkejut]
[batuk]
[mengerang]
-[Leo] Aah.
-[mengeluh]
Di sana kita pergi!
Itu dia!
Bangkit dan bersinar, She-Rat.
Selamat kembali ke dunia yang hidup.
Kita tidak boleh tinggal terlalu lama.
Baron menjangkakan rakan anda
menjelang akhir minggu ini.
Saya tidak suka untuk mereka merosakkan.
[Ciri] Saya telah menyangka bahawa pasukan yang besar,
bersenjata ke gigi,
sedang menunggu Tikus.
Saya telah cuba mendekati Jealousy
dan memberi amaran kepada mereka.
Dalam mimpi paling liar saya,
ia tidak pernah saya fikirkan
bahawa perangkap itu adalah seorang lelaki bujang.
[Leo] Kehidupan.
Bukankah itu teman wanita awak?
Mmm? Mistle!
Ya. [ketawa]
Itu sahaja. [ketawa]
Siapa yang menamakan anak mereka
dengan parasit?
Tumbuhan yang hidup dari perumahnya,
menyusahkan kehidupan…
[Ciri] Saya juga tidak tahu
jenis lelaki apa dia.
[Leo] Walaupun…
ia adalah anda yang dia makan,
dari atas ke kaki, bukan?
Itulah sebabnya awak datang terbang
ke dataran itu untuk menyelamatkan hari itu.
Kerana kamu tersedut…
[desis]
…kepada keluarganya.
Mmm?
[ketawa]
Itulah kelemahan mereka yang maut,
banyak daripada mereka.
Awak tahu kenapa?
Kerana anda tidak boleh menjadi keluarga
tanpa kesetiaan.
Dan kesetiaan…
ooh, kesetiaan membusukkan otak.
Membuat anda lemah.
Membuat anda ditangkap.
Atau lebih teruk. [ketawa]
[Ciri] Apa sahaja yang berlaku seterusnya
tidak akan menyentuh saya sama sekali.
Tidak sedikit pun.
Masih belum terlambat untuk awak.
Mmm?
Anda telah membuang semua berat badan yang busuk itu.
Dan kini, anda boleh tumbuh semula,
lebih kuat, lebih kuat…
[Ciri] Apa yang saya perlu lakukan ialah bertahan.
Cuma jangan buat
kesilapan yang sama yang mereka lakukan.
Kerana awak dan saya, kisah kita,
ia baru bermula.
Kenapa awak buat macam ni?
kenapa?
Nah, itu adalah…
itu cerita yang berbeza.
[muzik dramatik dimainkan]
[ketawa]
Tetapi ini saya rasa anda patut dengar.
[memainkan melodi sayu]
Aah!
Biarkan muzik dimainkan.
[menjerit dan ketawa]
[sorak kuat]
[Wanita] Tinggalkan sehingga!
Ah, kawan-kawan.
Pertaruhan hampir ditutup.
Jangan lepaskan peluang anda untuk memilih pemenang.
Dan siapa yang anda fikir ia akan menjadi?
Adakah ia akan menjadi doppler yang menakutkan?
-[Ejek]
-Boo!
Atau adakah ia akan menjadi
ahli sihir yang dahagakan darah dan tidak berhati perut?
Berjuanglah! Berjuanglah!
[muzik mendebarkan dimainkan]
[bersorak]
[muzik menjadi senyap]
-Anda bimbang.
-[ketawa] Saya sedang menonton.
Dan tertanya-tanya jika dia mempunyai pisau
tersembunyi di sebalik tong itu.
Oh, ya? Bagaimana anda memikirkan?
Anda masih tidak percaya
saya boleh mendengar fikiran anda, hmm?
[Barker] Pertaruhan ditutup
dan pertarungan bermula, orang ramai!
Ia adalah masa tayangan.
Dan sekarang,
ia adalah pertempuran abad ini.
Kami mempunyai penceroboh yang mengerikan,
doppler.
[desis]
[booing]
[wanita 1] Tidak, tidak, tidak!
[berdesis]
-[terkejut]
-[merengek]
Oh, dia ganas, baiklah.
Tetapi adakah dia ada jodoh
untuk pedang perak
mutant paling keji di Benua,
ahli sihir?
[doppler mendesis]
Saya tidak tahu di mana dia berada.
[minum] Hmm.
-[mengerang]
-[wanita 2] Apa yang dia buat?
Saya berkata, ahli sihir!
[merengus]
[orang ramai bersorak]
Yeah!
[lelaki 1] Ayuh, berikan kami sesuatu!
[doppler mendesis]
[lelaki 1] Ayuh! Ayuh!
Lelaki saya kelihatan kasar.
[Barker] Di sini kita pergi.
Dua puluh oren berkata
doppler fucking membawanya.
Awak dah on.
[wanita 3] Itu dia!
[Iskra ketawa]
-[penjaga] Uh-uh.
-Hei, lelaki.
Eh, kami hanya mencari
beberapa, eh... privasi.
-[Iskra] Mmm.
-Bilik ini ditutup kepada orang ramai.
Oh, ayuh, kawan. Jangan macam tu.
[Sparks menjerit]
-[gemuruh]
-[Iskra ketawa kecil]
[penjaga] Tinggal di sini.
-[tiup mendarat]
-[merengus]
-Terlalu mudah.
-Ayuh.
[wanita 4] Ayuh!
[ahli sihir mengerang]
Ugh.
Omong kosong pertaruhan ini!
Jika itu doppler,
saya adalah badak berdarah.
-Mukanya berpeluh.
-[Reef] Oh, sial!
[Terumbu ketawa]
[ahli sihir mengerang]
[lelaki 1] Dia terbuka luas. Ayuh!
[bersiul]
Oh sial. Itulah kita.
-Perjuangan ini adalah satu penipuan!
-Hah?
[Reef] Pergaduhan ini adalah satu penipuan!
-Diam.
-Sungguh penipuan!
-[witcher] Diamlah.
-[orang ramai tercungap-cungap]
Apa kejadahnya?
Saya memberitahu anda untuk berpegang di sebelah kiri saya.
-Ia adalah satu kemalangan.
-Sebab awak mabuk. sekali lagi.
-Saya mahu wang saya kembali!
-Dia seorang penipu!
-Penipuan!
-Ini adalah omong kosong, kawan.
[lelaki 2] Oi! Itu saya--
Betul, awak! Keluar dari sini!
Tidak!
-[lelaki 3] Ayuh! Saya faham!
-[berteriak]
-[wanita 5] Ia milik saya!
-[lelaki 4] Kembalikan!
[ahli sihir] Hei, awak punk kecil.
-[Wanita menjerit]
-[witcher] Jangan sentuh itu!
-[pengawal mengerang]
-[perempuan 6 jeritan]
-Turun!
[wanita 7 menjerit]
[lelaki 5 menjerit]
Hah!
-[lelaki 6] Hei! Oi!
-[wanita 8 menjerit]
-[merengus]
-[lelaki 5] Kemari!
-[ahli sihir] Hei.
Hei!
-[lelaki 7] Kembalikan wang saya, ahli sihir.
-[merengus]
[Mistle] Ayuh, mari kita pergi!
Hei, kembali ke sini.
[lelaki 8 mengerang]
[menjerit]
[bergema] Juniper!
[terkejut] Tolong.
-Jangan tinggalkan saya.
-[ gagak menjerit]
[bunyi tersekat]
[witcher menjerit]
-Itu gaji saya yang awak curi--
[Reef merengus]
[Terumbu karang] Mistle, cepat keluar! [merengus]
-[lelaki 8] Ayuh, kamu, berjuang untuk itu sekarang.
-[lelaki 9] Hei!
[lelaki 10 mengerang]
-Mistle, ayuh! Mistle!
-[ahli sihir mengerang]
Anda pasti bergurau dengan saya.
[menjerit]
-Tidak! Tidak!
-[Giselher] Asse, masa untuk menunggang!
-[Iskra] Mari pergi!
-[witcher] Persetankan awak!
Awak Tikus!
[Mistle] Hampir.
-[klik]
-[Mistle] Aah. faham.
[berderit]
[Spark] Ooh!
-[Terumbu karang] Tunggu, apa kejadahnya ini?
-[Asse] Awak kata ia penuh dengan emas.
-[Terumbu karang] Nah, sebahagian daripadanya adalah emas.
-[Kayleigh] Najis emas kita tidak boleh pagar.
[Reef] Atau makan. Saya kelaparan.
[Iskra] Mmm, saya akan melakukannya.
[berdengung]
[Terumbu karang] Hee!
-Siapa yang bertaruh kapak di meja tong?
-[Kayleigh serigala-wisel]
Datang pada Papa.
Berapa ramai orang yang anda kira
Raja Gemmera
dibunuh dengan benda ini?
Nah, omong kosong itu dari Vicovaro.
-Nah, Raja Vicovaro, kemudian.
-Vicovaro mempunyai imperator, bukan raja.
Imperator sialan Vicovaro.
-Berapa ramai?
-Tiada. Itu senjata upacara.
Oi, paip turun. Saya suka lagu ini.
-[berdengung]
-[Reef] Lagu apa? Awak gila.
Hanya kerana anda tidak dapat mendengar suara itu
tidak bermakna mereka tidak menyanyi.
-[bersenandung]
-[ketawa] Anda bukan psikik, sayang.
-Anda psiko. [ketawa]
-[Iskra mengejek]
Perhatikan langkah anda.
-[bilah berdering]
-[Terumbu karang menjerit]
[merengus]
[ketawa]
[Terumbu karang] Bertuah tekaan.
Bagaimana kita lakukan?
Nah, sebaik sahaja kita membuat semula makanan dan bekalan,
kita sepatutnya mempunyai baki yang cukup
untuk bertahan beberapa hari.
Beberapa hari?
Adakah saya, atau adakah pekerjaan anda semakin
berbahaya dan kurang menguntungkan?
[mengeluh] Anda telah melihat
apa yang berlaku di luar sana.
Nilfgaard membimbangkan semua orang sekarang.
Maksud saya, apa yang awak mahu saya lakukan?
Adakah anda mahu saya menulis surat
dan menyuarakan kebimbangan kami?
"Api Putih yang dihormati, perang kamu semakin
sukar untuk mencuri najis. Tolong nasihatkan."
-[Reef ketawa]
-Diam, Reef.
[Giselher] Anda betul. Duit itu najis.
Tetapi apa yang berbahaya, Mistle, ialah awak.
Spacin' keluar di tengah-tengah
rompakan-dan-lari, sekali lagi.
Hantu ini yang selalu kamu lihat?
Anda perlu mengatasinya.
awak tahu?
Sebelum anda membuat kami ditangkap atau… dibunuh.
Kita tidak boleh terus seperti ini
selama-lamanya, bukan?
Ya, baik, Issy boleh melihat masa depan.
Beritahu kami jika kami bertahan.
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
-[Mengerang]
-[Leo] Beginilah cara awak mati.
Tidak berfungsi seperti itu.
Kami bertahan dengan duit syiling.
Semudah itu.
Kami memerlukan jaminan tunai.
Omong kosong psikik tidak akan memberi kita makan.
[muzik yang menarik dimainkan]
Mungkin boleh.
[muzik mendebarkan dimainkan]
[kanak-kanak ketawa]
[Terumbu karang] Wah.
[wanita] Selamat datang.
Roh memberitahu saya bahawa anda akan datang.
Oh, ini awak.
[Mistle] Sudah seminit, bukan, Orla?
Bisnes nampak lambat.
Orang ramai akhirnya tahu
anda seorang psikik sial?
Ke mana kamu berdua pergi?
Oh!
Sebelum Emhyr menggulung pantatnya ke sini
dan mengerahkan mereka ke dalam tentera terkutuknya,
kanak-kanak di bandar adalah sesat kecil saya.
Dan kedua-dua ini adalah yang terbaik,
sehingga mereka menukar banyak untuk anda.
Saya akan menghantar mereka untuk pergi dan mencari sarang burung,
dan mereka akan membawa balik telur itu.
Ternyata, anda tidak memerlukan mata ketiga
untuk mengetahui siapa yang menipu,
siapa yang mencarut.
[berbisik] Orla tahu semua.
-Tepat sekali. Kami sedang mencari kerja.
-Sesuatu dengan markah yang besar.
-Dan tiada pernak-pernik.
-Baiklah, mungkin beberapa pernak-pernik.
-Jadikan ia baik. Kami akan membayar anda untuk itu.
-[syiling jingle]
Hmm. Saya bergerak ke atas di dunia.
[kuda mengerang di luar]
Saya mendengar
tentang warisan di Tyffi.
[Kayleigh tergelak]
Atau ada ahli sihir bar di Glyswen
yang menjalankan beberapa perjanjian yang sangat teduh
dengan geng Nissir.
[Iskra ketawa]
Tidak cukup baik.
[muzik yang menegangkan dimainkan]
saya tak tahu. Ada satu perkara terakhir.
Ia besar, tetapi
ia berbahaya.
Anda pernah mendengar tentang Dom Houvenaghel?
Siapa yang belum?
Guy menjalankan gelanggang pertarungan terbesar
di sebelah Yaruga ini.
Itu yang satu.
Khabar angin mengatakan dia akan bercabang,
membuka arena baharu di Amarillo.
Anda boleh bertaruh bahawa pembukaan besar
akan menjadi malam yang paling berdarah.
[Giselher] Sial.
Jika ia seperti
yang berlaku di Claremont,
maka tempat itu akan penuh
dengan panglima perang, peniaga senjata,
orang terkaya, paling bejat
di bandar.
Oh, anda tidak pernah melihat rosak akhlak.
Lelaki yang Houvenaghel telah upah
untuk mengendalikan arena ini,
dia berita buruk.
Dia seorang tentera upahan.
Mengetuai pembunuhan beramai-ramai
semasa Pemberontakan Ebbing.
Diperbudak ratusan. Lebih banyak terbunuh.
Dia pernah tercekik
di rumah pelacuran sempadan
dan semua gadis untuk menyimpannya.
Sekarang dia naik ke dunia.
Sekeping najis sadis dengan nama--
Bert Brigden.
[syiling jingle]
Beritahu kami semua yang anda tahu.
[Giselher] Jadi,
dari apa yang dikatakan oleh gadis anda Orla,
kami mempunyai tiga isu utama.
Okey, yang pertama, kita sedang menunggu jam.
Pergaduhan dalam dua minggu.
Yang kedua, jemputan sahaja.
Ia terletak di beberapa perkarangan pantai
oleh garrison pelabuhan lama Amarillo.
-Apa itu?
-Penjara yang berkubu.
apa? Saya telah berada di penjara yang cukup
untuk mengetahui apa yang dimaksudkan dengan garrison.
Maksudnya pilihan kita untuk menyusup
adalah terhad sebagai najis.
Apakah masalah ketiga?
[muzik yang menegangkan dimainkan]
awak.
[Giselher] Kami tidak bodoh, Mistle.
Anda jelas mengenali Bert Brigden.
Jadi mula bercakap.
Saya bertemu dengan Bert Brigden dua tahun lalu
pada hari sebelum perkahwinan saya.
[lelaki ketawa]
[Mistle] Saya ialah bakal pengantin perempuan
Lord Genzier of Ebbing.
Dia mengetuai
pemberontakan terhadap Nilfgaard,
dan saya akan memerintah di sisinya apabila kami menang.
Hidup saya sempurna.
Keluarga saya bangga.
Saya tidak mencintainya, tetapi itu tidak penting.
Kerana saya mempunyai dia.
hantu awak.
Juniper adalah namanya.
[tercungap-cungap]
Dia adalah seorang hamba.
Dan kawan baik saya.
Saya menyayanginya selagi saya ingat,
dan kami mempunyai rancangan kami sendiri untuk masa depan.
Adakah ayah tahu
kamu meniduri teman wanita kamu
sebelum anda berkahwin dengan kakek tua?
[Mistle] Hmm.
Cemburu?
-Aduh!
-Ya.
[Mistle] Tidak menggigit!
Awak perlu jaga saya.
Saya akan menjaga awak, milady.
saya janji.
Kami akan menjaga satu sama lain.
[jerit jauh]
Sentiasa.
saya janji.
[Mistle] Saya fikir
saya telah mengetahui semuanya.
-[wanita menjerit]
-[lelaki 1 menjerit] Satu perkara terakhir!
[Mistle] Saya silap.
Kita perlu pergi. Sekarang.
-[lelaki 2] Bunuh lelaki itu.
-[lelaki 3] Simpan wanita.
Emhyr menggunakan Brigden untuk menyusup ke bandar.
Menghidu pemberontakan.
Dan hapuskan mereka.
[menjerit]
[lelaki menjerit] Tidak!
[wanita] Tidak! Tidak!
[lelaki 4] Mari kita bawa mereka keluar!
-Orang upahan.
-[Juniper tersentak]
[Asse] Nilfgaard mendapat tahu
tentang pemberontak kami.
[esak tangis] Jika... jika mereka dapat anda,
jangan... jangan melawan.
[muzik yang menyentuh hati dimainkan]
Kakak saya bergaduh, dan…
saya bersembunyi.
[terkejut]
-[jerit jauh]
-[Asse merengek]
-[Juniper] Ayuh, Mistle.
-[sebak]
[Juniper] Ayuh! Mistle!
[wanita menjerit]
[jerit pudar]
[Mistle] Para konspirator mempunyai
harga di kepala mereka.
Keluarga saya adalah sasaran keutamaan tinggi.
Kami kembali untuk mencuba dan menyelamatkan mereka.
Awak dengar Asse. Kita perlu lari.
Bukan tanpa keluarga saya.
Tolong, jangan tinggalkan saya.
-[wanita menjerit]
-Tolong.
[bernafas tercungap-cungap] Tolong.
Cari ibu bapa anda. Saya akan dapatkan adik-beradik awak.
Berpegang padanya.
Tengok saya.
Jika seseorang datang untuk kamu, bunuhlah mereka.
Bapa. ibu.
Ayah, bangun--
Juniper.
Lex. Demitri!
[muzik mengancam dimainkan]
[Mistle tercungap-cungap]
Kalau bukan bakal pengantin.
Saya pernah mendengar tentang awak, kelopak.
Oh, betul apa yang mereka katakan.
sekarang,
mari kita berseronok, boleh?
-[geram]
-[jerit bergema]
Gadis-gadis yang Orla bercakap tentang,
yang dia salurkan ke rumah pelacurannya,
kami adalah antara mereka.
-Kemaluan yang mulia tetap kemaluan, sayang.
-[jerit wanita]
[Mistle] Malam itu,
kehidupan saya yang sempurna menjadi mimpi ngeri.
Tetapi Juniper berjuang
setiap langkah untuk melindungi saya.
[Bert] Dia seorang yang sangat kecil.
-[Juniper menjerit]
-Tidak!
-[Juniper] Tidak!
-[Bert] Feisty juga.
-[lelaki ketawa]
[Mistle] Semasa saya melihat Brigden memukulnya
hingga mati, sesuatu dalam diri saya pecah.
-[menjerit]
-Tidak!
[Juniper] Tidak!
[Juniper menjerit]
[Mistle] Saya melihat dia di mana-mana sekarang.
[jeritan pudar]
[muzik yang menyentuh hati dimainkan]
Saya tidak tahu berapa lama saya berada di sana.
Di bilik bawah tanahnya.
Tetapi saya fikir bagaimana untuk memilih kunci.
Bekerja perkara itu sehingga jari saya berdarah
dan sampai ke Loredo, separuh mati.
Begitulah keadaan saya jika Asse
tidak menemui saya dan membawa saya ke rumah Orla.
[mengeluh]
Saya tidak tahu, Mistle.
Apabila pekerjaan menjadi peribadi,
ia menjadi melulu.
Kami semua bersetuju apabila kami memulakan kumpulan ini
untuk memeriksa perasaan kita di pintu
dan menyimpan masa lalu di masa lalu.
Anda benar-benar memberitahu saya bahawa
anda tidak memikirkan mereka?
Orang jahat
yang memaksa anda dan Reef masuk tentera?
Atau orang anda,
yang meninggalkan anda untuk menyelamatkan kulit mereka sendiri?
Bangsat yang menyeksa saya
untuk menjual ibu bapa saya,
dihukum gantung kerana pengkhianatan.
[Kayleigh mengeluh]
Terdapat sejuta lelaki
seperti Brigden di luar sana
yang menggunakan perang ini untuk mengambil apa yang mereka mahu
dan menghancurkan sesiapa sahaja yang menghalang mereka.
Dan rasa apa?
Mereka semua akan berada di pertarungan itu.
Jadi bagaimana kalau kita ambil sesuatu
daripada mereka sekali, ya?
Ia akan berasa baik. Hanya sekali ini.
Betul, Giz?
[muzik yang menarik dimainkan]
Jika kita akan melakukan ini,
ia mesti cukup
untuk hanya mengambil wangnya, Mistle.
Okay? Anda tidak boleh terganggu
oleh beberapa fantasi balas dendam.
Kami tidak mampu melakukan sebarang kesilapan.
Tiada kesilapan.
[Giselher] Okay.
Kita mulakan dengan recon.
Inilah yang kami tahu.
Arena Houvenaghel semuanya berjalan sama.
Dua belas pergaduhan.
Enam pada separuh masa pertama, enam pada separuh masa kedua.
Semua orang memeriksa senjata di pintu masuk.
Orang yang bersenjata hanyalah pengawal.
Dan akan ada banyak.
Semua pertaruhan masuk ke dalam kotak wang.
Dan kotak wang
dikosongkan ke dalam bilik kebal.
Masalahnya, kami tidak tahu cara
mengakses bilik kebal atau cara ia selamat.
Kita perlu memikirkan persediaan mereka,
cari jalan masuk ke bilik kebal,
dan rancang laluan keluar kami.
Setelah kita selesai, berjumpa kembali di kuda.
[Kayleigh merengus]
Ugh. Tiada siapa yang berkata apa-apa tentang bot.
Ah, adakah Kayleigh takut?
-Adakah anda takut?
-Saya tidak boleh berenang.
[ketawa]
[lelaki 1] Angkat mangkuk!
[lelaki 2] Keluarlah.
Datang ke hadapan di sini.
Jika mereka menggunakan perigi untuk mengalihkan
wang, maka ia mesti seperti ini.
[Kayleigh] Hmm.
Nampaknya laluan keluar kepada saya.
-Apa pendapat anda?
-[Reef mengeluh]
Saya rasa pipi punggung saya basah.
[ketawa]
[tapak kaki berat di atas]
Oh! Datang sini. Sh, sh.
-[lelaki 3] Letakkan mereka di sana.
-[lelaki 4] Ayuh, bangun. Pergi, cepat.
Apa yang anda fikirkan?
Berfikir anda perlu
menutup telinga anda.
Tidak, tentang rancangan itu.
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik.
Perasaan tidak menentukan. Strategi tidak.
Saya fikir kita boleh melakukannya.
[Bert] Malam pertarungan ialah masa terbaik
untuk mempamerkan ciptaan kami.
Jalowik perlu bersedia. Tiada alasan.
Mengoyak usus saya
dari kemaluan saya bukan alasan.
Berhenti menjadi anak ayam seperti itu, Til.
[Til] Saya cuma cakap.
Houvenaghel memberi kami arahan khusus.
[Bert] Ah, persetankan dia.
Kami akan menjual Jalowik, dapatkan wang kami,
dan pergi lama
sebelum dia tahu apa yang kita lakukan.
Jika bos mengetahui kami menyedut
wang untuk ciptaan kami,
siapa yang anda fikir dia akan menghantar selepas kita?
Anda mahu ganjaran yang besar,
anda perlu mengambil risiko yang besar.
Apa yang saya tahu, Emhyr akan membayar satu pudina
untuk mengawal Benua ini.
Tetapi apabila panglima perang dan utusannya
melihat apa yang boleh dilakukan oleh ciptaan kecil kita,
pudina itu akan menjadi milik kita.
Malam pertarungan adalah peluang saya
untuk bermain dengan anjing besar,
jadi anda pastikan
bahawa raksasa saya bersedia untuk melawan.
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[lelaki 5] Itu sahaja, datanglah.
[Mistle] Ini kelihatan seperti
jalan turun ke bilik kebal.
Ia adalah berani, apa yang anda lakukan semalam.
Untuk memberitahu semua orang apa yang berlaku.
Saya tahu awak tidak mahu bercakap mengenainya.
Itulah sebabnya ia berani.
Kita tidak hidup di masa lalu,
tetapi ia membuatkan kita menjadi diri kita sendiri.
[Mistle] Saya…
Saya rasa kadang-kadang saya terlupa
saya bukan satu-satunya yang disakiti oleh Brigden.
[muzik yang menyentuh hati dimainkan]
Setiap hari,
Saya fikir sendiri, eh, saya sepatutnya
membunuhnya apabila saya mempunyai peluang.
Sebelum Dulcie…
Anda melakukan semua yang anda boleh.
Yang bukan apa-apa.
Itulah yang menjadikan saya siapa saya.
Seorang pengecut.
[kunci berdenting]
[berdenting]
[angin bertiup]
[Engsel pintu menjerit]
[denting pintu]
[angin mendesis ngeri]
[lembut, bergema rintihan]
[keriut rendah]
-[berkibar lembut]
-[Mistle] Lihat. Ada telaga.
[Asse] Mereka akan mengumpul pertaruhan di sana.
-[pernafasan bergema]
-[Asse] Turunkan mereka di sini.
Ia adalah peti besi, baiklah.
Ya. Kecuali kunci
pintu pagar itu menyedihkan.
Ya, tetapi tiada siapa yang bekerja di bahagian ini.
Ia kosong.
[bergema desisan]
Dan sungguh menakutkan.
-[nafas serak]
-Sh.
[berderit]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[menggigil dan menggigil]
[merengus]
[Mistle] Teruskan!
[makhluk merengus perlahan]
[mencicit dan mencicit]
[Asse] Mistle, mari pergi.
[rendah, mengerang berkeriut]
[mengarut]
[semput]
[menjerit]
-[dentum]
-[jerit makhluk]
-Ow! Mistle!
-Ayuh, Asse.
-[makhluk menjerit]
-[Asse menjerit]
[Mistle] Tolong! Datang cepat!
Datang! Cepatlah!
[kedua-duanya mengerang]
[Mistle, tercungap-cungap] Awak okay?
Paksi! Oh, Axis.
Pergi ke kuda
dan ambil kulit air saya, cepat!
[Giselher] Apa yang berlaku?
Di sana… ada sesuatu di bawah sana.
Seekor makhluk menyerang kami.
raksasa Brigden.
Adakah anda tahu tentang ini?
Tidak! Brigden adalah germo longkang yang dimuliakan.
Dia tidak mempunyai akses kepada najis seperti itu.
Dia mempunyai cita-cita baru.
-[Menjerit]
-[Iskra] Dia mempunyai ahli sihir sekarang.
Mereka menarik satu lagi di Houvenaghel
menggunakan perjuangan untuk mempamerkan
sesuatu yang dipanggil Jalovik.
-Seorang Pemimpin?
- [Menjerit] Ya.
Mereka fikir ia akan mengubah
arus peperangan.
-[Reef] Tunggu. apa? Bagaimana?
-[Asse mengerang]
Adakah ia penting? Kita perlu membatalkannya.
Saya beritahu awak. Saya telah melihat ini.
Kecederaan Asse, seorang gadis bermata hijau.
-Tiada wang yang layak untuk mati.
-Tidak!
-Tidak! Tidak, dia tidak layak untuk menang!
-[Asse tercungap-cungap]
Ini perjanjiannya, Mistle.
Ini bukan tentang balas dendam awak.
Apa yang berlaku dengan mengambil semula satu
daripada orang jahat ini?
Ya, saya maksudkan wang.
Dan akan ada wang. Banyak sangat.
Ayuh, Kayleigh.
baiklah. Jika kita boleh melakukan ini tanpa
diserang oleh raksasa atau diberitahu--
Ditangkap!
apapun.
Kami akan ditetapkan untuk hidup.
Anda mahu bertahan dan menjalani kehidupan?
Anda bukan ahli sihir!
Awak bukan ahli sihir.
Kita tidak boleh melakukannya, kawan-kawan.
Kita tidak boleh membunuh raksasa.
Melainkan kami mempunyai lebih banyak bantuan.
[kembung kambing]
Oh, demi tuhan, kawan.
Anda boleh layukan bunga.
-Bila kali terakhir awak mandi?
-[mengeluh]
[sendawa]
Awak nak mandi bersama?
Apa yang anda perlu lakukan ialah bertanya.
Tidak ada cukup minuman keras di dunia.
Dan anda patut tahu.
Anda telah membeli kira-kira separuh daripadanya.
-Itu akan menjadi 50 oren.
-[mengeluh]
-Letakkan pada tab saya, sayang.
-Tidak.
Ayuh, Sonora.
Bukan salah saya kali ini.
Tangan Hitam telah dirompak.
Kata-kata di jalan ialah
anda telah menyerahkan keldai anda kepada anda
oleh beberapa pipsqueak dengan kayu kiu.
-Ia adalah mencari dadu.
-Mmm.
-Dan saya menahan diri.
-Baiklah, saya juga.
Sekarang, anda boleh menyimpan satu botol rai
dan tongkat daging yang
anda sudah slobbered seluruh.
Dan apabila anda telah membayar saya kembali untuk itu,
anda boleh membayar saya untuk selebihnya.
Hei.
Anggap tarikh mandi kami dibatalkan.
-Tidak.
-[menendang meja]
[burung memanggil]
[berbunyi]
[muzik yang menarik dimainkan]
[penyihir] Anda najis kecil mempunyai
keinginan mati,
dan saya dalam mood untuk memberikannya.
Kami ada kerja untuk anda.
Saya sudah mempunyai pekerjaan, yang saya cukup sukai,
sehingga anda banyak datang
dan meletupkan tempat saya.
[kedua-duanya merengus]
Hei, berikan saya itu.
Saya tidak tahu, kawan. Seolah-olah
anda telah separuh arsein' ia.
Seperti, saya secara sah akan meminta
wang saya kembali
jika kita tidak sudah mencurinya.
-[menjerit]
-[semua ketawa]
[Giselher] Baiklah. Lihat, bajingan,
kami perlukan kamu untuk membunuh raksasa.
Jadi mari kita langkau teater, ya?
Anda perlu muncul, sedar.
Tinggal bersama kami. Keringkan. Selesaikan.
-Itulah tuntutannya.
-[ahli sihir ketawa]
Inilah permintaan saya.
makan tahi! [merengus]
[kaca pecah]
-Adakah anda menggantikannya?
-[Mistle] Lihat.
Kami akan memberi anda seribu oren di hadapan,
dan 20 lagi selepas kerja selesai.
Saya tidak bekerja untuk Tikus.
Anda boleh membunuh raksasa sebenar
untuk wang sebenar.
Kemudian anda tidak perlu berjumpa kami lagi.
Kerana ingin tahu,
apa sasaran anda?
Arena baharu Dominik Houvenaghel.
[ketawa]
Bodoh memang ada angan mati.
Nah, semoga berjaya. InsyaAllah.
Dan berikan saya wang yang awak curi.
-Apa yang awak tengok?
-Anda takut.
awak? hampir tidak.
Daripada kegagalan.
Saya melihat seorang gadis dalam kesakitan.
Seorang puteri yang dilahirkan di bawah sumpahan.
Saya tahu cerita itu.
Untuk menjerit.
King Foltest mengupah tiga ahli sihir.
Yang pertama lari dengan semua wangnya.
Yang kedua dibunuh oleh binatang itu.
Yang ketiga, Geralt of Rivia, dia menyelamatkannya.
Itu bukan bagaimana ia turun.
Dan Serigala Putih itu kemaluan, jadi--
Seseorang yang anda jaga telah meninggal dunia
kerana pengecut anda.
Ketika itulah seluruh dunia
mula membenci awak.
Saya seorang ahli sihir.
Dunia sentiasa membenci saya.
[mengeluh] Itulah kali pertama
saya bersetuju dengan mereka.
Kami tidak membenci anda.
Kami perlukan awak.
Tolonglah.
[muzik inspirasi bermain]
[merengus]
[sendi retak]
Lima puluh ribu oren.
Dan saya mahu pilihan katil saya.
Tempat ini menjadi kucar-kacir sekarang.
-[berbunyi]
-Kerana awak.
sialan.
-[berbunyi]
-[ahli sihir mengerang]
terima kasih.
[mengeluh] Dia adalah usaha terbaik kami
untuk keluar dari keadaan ini hidup-hidup.
[mengerang]
[witcher] Adakah anda hanya akan terus
merenung saya atau apa?
Betul ke?
sial. Di manakah anda dapati semua omong kosong ini?
[Kayleigh] Diskaun lima jari.
[mengejek] Oh, anda masih terlebih bayar.
-[Giselher] Dengar.
-[berbunyi]
Kami tahu laluan kami sebaik sahaja kami berada di dalam.
Sekarang kita hanya perlu masuk.
-Kita perlu kelihatan seperti kita berada di sana.
-[Kayleigh] Kenapa kita tidak menyelinap masuk?
-[Giselher] Kami memerlukan kebebasan untuk bergerak.
-[Reef] Ya, tidak bersenjata.
Bagaimana Gramps akan
menjalankan tugasnya tanpa pedang?
[Giselher] Saya sedang mengusahakannya.
Kayleigh dan Reef,
cara anda masuk adalah dengan peninju.
Kami memerlukan seseorang
yang kelihatan seperti pejuang yang sah.
Dan setiap pejuang memerlukan dua pasukan,
jadi... Asse, awak masuk.
Persetan, ya. Letakkan saya dalam gelanggang pertarungan.
Eh… ya, awak bukan pejuang kami.
-Asse adalah.
-Apa?
[Reef ketawa]
Tenang, kawan.
Dia bergurau.
Awak bergurau?
Saya seorang pejuang tempur tentera terlatih,
dan Asse…
Paksi…
Anda berdiri setinggi lutut dengan kacang hog, dipshit,
dan berat anda mungkin separuh daripada berat.
Arena wang besar adalah mengenai keseragaman.
Anda tidak akan membuat berat
dalam pertarungan yang dibenarkan.
[Giselher] Lihat, Asse adalah satu-satunya
yang akan kelihatan sah di atas kertas.
Bercakap tentang, anda akan memerlukan kertas.
[muzik rancak dimainkan]
-[mengeluh] Apa ini?
-Seragam kerajaan.
Dekri suruhanjaya olahraga
boleh saya timpa, tetapi meterai itu mesti sah.
Saya memerlukan anda pergi ke
wilayah Amarillo dan mendapatkannya dicop.
[Reef] Giz sudah hilang akal.
Macam mana aku nak buat dia
nampak macam pejuang yang boleh dipercayai?
Ia adalah permainan yang sama
yang telah kita lakukan seribu kali,
hanya dengan prop bonehead baru.
Kami membangkitkan semangat orang ramai, semuanya terlepas,
memberi perlindungan kepada lelaki itu
supaya mereka tidak diberitahu--
Ditangkap.
[ketawa] Um, fuck, tidak.
Ayuh, kawan.
Apabila kami memegang kedai itu di Mayton,
Saya terpaksa memakai
perisai karung bola Nilfgaardian yang berpeluh selama berjam-jam.
Kami bersetuju. Lain kali, awak buat dress-up.
Anda mengeluarkan kata-kata keluar dari lubang mulut anda
tidak sama dengan perjanjian.
Saya tidak bersetuju.
-Anda kelihatan bijak dalam mereka.
-Betul ke?
Ya, perkara yang pasti. Anda kelihatan betul-betul bagus.
Ya, lihat. Oh, wow.
Sekarang, ingat,
anda Pesuruhjaya Sukan.
Anda benar-benar mewah.
Tetapi tidak semewah itu. Berikan saya pedang anda.
-Saya tidak akan pergi ke mana-mana tanpa bersenjata.
-Pedang dilarang sejak pemberontakan.
-Tiada sesiapa yang mengikutinya.
-[Reef] Warganegara yang mematuhi undang-undang lakukan.
Lagipun, awak bawa saya keluar.
Bersiul sahaja jika ada apa-apa yang tidak kena.
[mengejek] Tetapi tiada apa yang akan berlaku.
-[tercungap-cungap]
-[Kayleigh mengerang]
-Wh... wisel!
-[berdentum dan berdebar]
-Whi... wisel, wisel, wisel!
-[lelaki] Kemari! Yah!
-[Kayleigh] Persetan.
-[lelaki merengus]
-[Terumbu karang] Yang mana satu?
-[Asse] Eh, saya tidak tahu.
[Terumbu karang] Persetan.
[mengerang]
[lelaki] Oof! Turun!
[Kayleigh] Ah, ah, ah!
Serius?
[lelaki menjerit]
[dentuman]
Dan itulah sebabnya saya harus berada
di gelanggang pertarungan sialan, Giz.
Adakah anda hanya membunuh seorang lelaki dengan buku
untuk meterai lilin?
Ditangkap, jalang.
Giz! Giz, saya tidak boleh melawan.
[Mistle] Tidak mengapa, Asse.
Anda tidak perlu melakukannya.
[Giselher] Kami akan menaiki bot
sebelum anda terpaksa.
Ia hanya tentang memberi kita perlindungan untuk melarikan diri.
[Mistle] Apabila pengawal sibuk
mengawal perusuh,
mereka tidak melihat kita jek najis mereka.
[witcher] Saya nampak awak mencebik.
-Itu kerusi sialan saya.
-Apa yang awak buat?
Bahan-bahan untuk elixir ahli sihir.
Ia sedang memasak sherry.
Apa yang lebih menyedihkan?
Bahawa anda tidak boleh pergi sehari tanpa minum,
atau bahawa anda tidak boleh membuat
pembohongan separuh baik untuk ditutup?
Adakah anda sentiasa menjadi
bajingan kecil yang taat?
Saya insaf di kemudian hari.
[Iskra] Cukuplah kamu berdua! Berhenti bergaduh!
Jadi, bagaimana kita boleh masuk?
Kami akan dijemput.
-[mengerang]
-[tiup mendarat]
Cerita muka depan kami ialah
kami pengantin baru sedang mencari tindakan.
Tanda kami ialah rumah pelacuran mewah di Rocayne.
Saya kenal pemiliknya,
kawan lama zaman tentera saya.
Cik Skret.
[Miss Skret] Naik melompat syaitan.
Ooh.
Perkara yang boleh saya lakukan dengan mulut itu.
Cik Skret, ini kawan saya, Iskra.
Spark, Cik Skret.
-Keseronokan.
-Adakah itu lelaki saya?
-Anda lihat...
-[Miss Skret] Itulah Baron.
Anda perlukan jemputan, dia lelaki anda.
yang comel. Dalam kulit.
-Dia awak--
-Tumit saya. faham.
Biarkan wajahnya yang cantik.
pasti.
Mmm!
-[menjerit]
-Itu ibu saya, awak cucuk.
-Oh! Hentikan!
-Saya akan cabut gigi awak.
- [Baron] Hentikan!
-[Giselher] Lepaskan dia, kau bajingan.
Anda tahu, saya telah menawarkan budak itu
setiap kesenangan di bawah matahari.
Dan tiada apa yang menoleh.
Tetapi dia pasti patah leher
melihat anda.
[tiup mendarat]
[Giselher] Sebaik sahaja dia mengambil umpan,
awak datang bantu saya menawan dia.
- [Baron merengek] Oh, oh!
-Sayang?
Awak berjanji kepada saya,
jangan bergaduh pada bulan madu kita.
-Kambing saya yang malang. Adakah anda sihat?
-[tercungap-cungap]
[Giselher] Dia melabur
dalam arena Houvenaghel.
[Baron] Anda menyelamatkan nyawa saya.
Tolong, izinkan saya membalas
jasa anda.
[Giselher] Jemputan daripadanya bermakna
akses tanpa had pada malam pertarungan.
[setem]
Dan di sana anda mempunyainya.
Jika awak maafkan saya.
[Giselher] Sekarang untuk
bahagian rumit rancangan itu.
Bagaimana anda membunuh raksasa?
[mengeluh] Bergantung pada raksasa.
Saya perlu membuat kajian.
Penyelidikan yang membosankan,
membosankan.
Dan apabila saya berkata saya, saya maksudkan awak, rakan kongsi.
-Sekarang, di mana kita boleh mencari beberapa herba liar?
-[Iskra] Oh!
[ombak memecah]
[Mistle tercungap-cungap]
Ini juga, Tikus.
Kami telah berada di sini selama berjam-jam.
Jari saya dicucuk ke neraka.
Apa yang ada dalam elixir ahli sihir?
Apa yang membuatkan anda pergi dengan pantas
dan melihat dalam kegelapan dan najis?
Ya Tuhanku.
Awak tak ingat pun kan?
Saya ingat, agak.
Butirannya baru sahaja hilang
, eh... kabur.
Apakah pengetahuan penting lain
yang telah anda hilangkan kepada minuman keras?
[panggil camar]
Bercakap dengan saya tentang perkara ini yang menghiris
kaki budak lelaki anda. The… Jalo-apa-apa.
Jalowik.
Ia gelap dan perkara itu pantas.
Saya tidak melihat dengan baik.
Tetapi apabila saya mula-mula melihatnya
sebelum ia menyerang, ia membuatkan saya berfikir...
Ia kelihatan seperti manusia dalam kegelapan.
Teruskan melihat melalui buku itu.
Saya memberitahu anda,
tidak ada apa-apa di sini tentang Jalowik.
Terbaik yang saya ada
ialah raksasa tidak suka pedang perak.
-Jadi lakukan itu.
-Anda mahu wang anda, bukan? Hah?
Jika saya akan membunuh perkara terkutuk itu,
saya perlukan jawapan.
Jadi teruskan melihat.
[Mistle] Baik.
Anda masih ingat
bagaimana untuk mengayunkan pedang, bukan?
Anda teruskan merengek,
dan kami akan mengetahuinya.
Dan jangan lupa juga herba-herba itu.
[Giselher] Kita hanya ada lima hari lagi.
Kami memerlukan gangguan yang besar
apabila tiba masanya untuk melarikan diri.
Tetapi yang lebih penting,
kita memerlukan Brehen untuk bersedia.
Penyelidikan, elixir, kita masih tidak
mempunyai apa yang kita perlukan, jadi kumpulkan ia.
-[Reef] Ayuh. Ayuh. Ya!
- [Asse] Satu, dua.
-Tiga, empat...
-Itik!
[Asse tersentak]
-Tonton ia.
-Jika dia mati, itu salah awak.
Adakah anda fikir saya tidak tahu itu?
Baiklah, Asse. Jom pergi lagi. angkat tangan.
-[Asse] Oh, saya tidak mahu.
-[Reef] Ke muka awak. Kombo.
jom pergi. Satu, dua, tiga, ya?
Betul, dari slip.
-[Asse] Apa?
- [Terumbu karang] Sedikit yang anda teruskan.
-[Asse] Dari slip?
-[Terumbu karang] Ya. Okay. Badan. Badan!
-Ambil belakang. Bahagian belakang!
-[Iskra bersenandung]
-[Asse] Apa maksud awak?
-[Reef] Jom pergi! Ayuh, hari ini.
-Satu, dua.
- [Asse] Satu, dua.
[Terumbu karang] Itik. sekali lagi.
-Sekarang, ayuh. Kombo. Dua, ya.
-[Iskra bersenandung]
[berdesir]
[Terumbu karang] Itik!
-[Brehen] Ibu--
-[Giselher mengerang]
-Ini adalah proses yang halus, kebas.
-Tak payah.
-[Asse] Reef, saya tidak boleh berbuat lebih baik.
-[Terumbu karang] Jaga diri anda.
-[Kayleigh] Tidak boleh membuatnya stabil.
-[Giselher] Tiada masa.
-Fokus pada kerja anda.
-[berdentum]
- [Kayleigh] Sial.
-[Reef] Ayuh. Tengok saya.
-Pergi lagi.
-[Asse] Sial, Reef.
-[Reef] Ke muka awak.
-[Iskra bersenandung]
-Lindungi diri anda.
-[Asse] Saya melindungi diri saya.
[Reef] Badan. Dari sedikit
anda terus mengarut.
-Ambil belakang. Ambil bahagian belakang!
-Apa maksud awak?
-[Reef] Demi sialan!
-Aah!
[menjerit]
[mengaum]
[tercungap-cungap]
Wah!
-[Asse tersentak]
-[Brehen] Keluar dari jalan saya.
Tiada wang yang bernilai ini.
Kanak-kanak sialan.
[menjerit]
Bagaimana anda boleh tahan, semua omong kosong ini?
Saya lebih suka tinggal di sarang pontianak.
Vampire, daripada klasifikasi
succubus abadi.
Makhluk yang sangat pintar dan sensitif.
Anda tidak akan bertahan seminggu.
-Saya tidak begitu baik dengan orang.
-Tak payah.
Apa urusan awak?
Sekolah Kucing,
tempat saya muncul, ia adalah…
Ia adalah mimpi ngeri.
Sebarang sambungan dianggap
sebagai kelemahan, liabiliti,
jadi mereka mengasingkan kami.
Malah dari satu sama lain.
[muzik yang menyentuh hati dimainkan]
Jadi, selepas itu,
yang saya dapat rasakan hanyalah kemarahan.
Sebab tu awak minum.
Untuk mematikannya.
Perasaan itu, seperti anda terbakar.
Saya mempunyai seseorang
yang membantu saya mati rasa. Juniper.
Selepas dia meninggal dunia,
ia seperti…
semuanya terbakar sepanjang masa.
Apa yang berlaku dengan striga?
Anda mendengar cerita itu.
Saya lari dengan wang itu.
Meninggalkan gadis terkutuk itu
untuk menyembelih kampung.
Anda mungkin ahli sihir yang dahsyat,
tetapi anda tidak menganggap saya sebagai penipu.
Seperti yang saya katakan, saya…
Saya tidak baik dengan orang.
[mengeluh] Tetapi kerja itu tidak membantu.
Kemudian pada suatu hari, saya bertemu lelaki ini.
Remus.
Dia seorang ahli sihir seperti saya.
Dia berasal dari Sekolah Serigala.
Mereka melayan satu sama lain seperti adik beradik.
Itulah cara dia melayan saya.
Saya tidak tahu ia boleh jadi seperti itu.
Dia menyelamatkan pantat saya pada pekerjaan di Kovir.
Kami memulakan perjalanan bersama-sama, dan
kerja belah.
Memerhati belakang masing-masing.
King Foltest menawarkan untuk menggandakan gaji kami
jika kita boleh menyelamatkan striga
daripada membunuhnya.
Bagaimana anda boleh menyelamatkan raksasa?
Dia bukan raksasa. Dia hanya seorang perempuan.
Seorang gadis yang telah dikutuk. terpakai.
Itulah yang saya katakan
untuk membicarakan dia mengambil pekerjaan itu. [mengeluh]
Saya tidak ambil kisah tentang gadis itu.
Saya hanya mahukan wang itu.
Membunuhnya kerana itu.
[muzik yang menarik dimainkan]
satu sumpahan.
apa?
Ia adalah campuran antara kutukan
dan eksperimen alkimia.
Bagaimana jika Brigden menggunakan salah seorang gadisnya
untuk membuat perkara ini?
-Si Jalowik.
-sial?
[ketawa] Sudah tentu!
Kita perlu melawan sihir
yang diselitkan dalam tubuhnya.
Kami memerlukan tonik perahan untuknya.
Tundukkan kutukan,
raksasa itu menjadi terdedah.
Saya boleh membunuhnya.
Kerja bagus, Tikus.
Terima kasih.
Selepas teman wanita anda meninggal dunia,
apa yang membantu anda mati rasa?
Pembakaran?
mereka.
Pada perayaan Lammas di Geso itu,
di situlah kami bertemu.
Sekumpulan anak yatim perang.
Tetapi kami membuat perjanjian darah
untuk melekat bersama.
Nampak?
Sebenarnya,
anda tidak boleh benar-benar mati rasa.
Apa yang anda boleh lakukan ialah mencari orang yang anda ingin
pergi keluar dalam kegemilangan bersama dan…
nyalakan mancis.
[muzik inspirasi membengkak]
[muzik pudar]
[angin bertiup]
Berpakaian.
[lagu burung]
[Reef] Tidak salah, Datuk.
Apa yang membuatkan anda fikir
anda boleh mengajar Bonehead cara berlawan
apabila saya sudah menggoncang najis awak dua kali?
Siapa kata apa-apa tentang pengajaran?
Saya cuba untuk kembali
ke bentuk fightin'.
Mari kita lihat anda pergi tiga untuk tiga, dipshit.
Anda patut tahu…
Saya sudah sedar sekarang.
[Lalat berdengung]
[Reef ketawa]
-[Merengus terumbu]
-[menjerit]
[ketawa]
[muzik yang menarik dimainkan]
[mengerang]
-[meretak]
-[mengerang]
Sobriety bukanlah
kuasa besar seperti yang anda sangkakan.
-Hah, Gramps?
-[menjerit]
[keduanya menjerit]
[Reef merengus]
[kedua-duanya tercungap-cungap]
Hei.
Naik sini.
Tengok. Rahsia untuk berjuang
adalah tidak melupakan ketakutan anda.
Ia memeluknya.
Ketakutan bermakna anda masih hidup.
Dan jika anda masih hidup,
anda sudah menang.
Naik sini.
Baiklah. Ayuh.
Tanam kaki anda. Segi empat bahu anda.
dengan cara ini. dengan cara ini.
dengan cara ini.
Okay. Di sana anda pergi.
Berikan saya jelingan.
Ayuh. Snap ia. Snap ia keluar!
tangan kanan. tangan kanan.
[muzik mendebarkan dimainkan]
[tercungap-cungap]
Ayuh, kawan.
[Brehen merengus]
[tidak terdengar]
[Terumbu ketawa]
-[Reef] Ya, lihat itu.
-[Kayleigh] Sialan.
[Terumbu karang] Okay.
-Ah!
-[Kayleigh] Tidak!
[Terumbu karang] Sekali lagi. Lagi satu.
- [Kayleigh] Tidak lagi. Tidak!
-[Terumbu karang] Ya!
-Bayar, jalang!
-[memainkan lagu sedih]
[Reef] Berikan saya wang anda. Ayuh.
[ketawa]
[Iskra bersenandung perlahan]
[Terumbu karang] Saya menghancurkannya hari ini.
Kau sial ni.
[Brehen] Ehem.
Berasa baik dengan rancangan anda?
Ya. Ya, saya.
Mengatasinya, seperti, seribu kali?
Tahu setiap langkah yang anda akan lakukan?
Yap.
Jadi kenapa awak tidak
di sana menari dengan dia?
[Berdengung percikan]
Saya benar-benar perlu fokus.
Anda tahu, jika ini berlaku esok,
maka itu terpulang kepada saya.
Lihat, nak, eh... saya faham.
Anda tahu, anda mahu mengawal
setiap perkara buruk yang
dunia ini boleh lemparkan kepada anda
kerana pilihan lain, seperti,
takdir yang bertanggungjawab, adalah lebih teruk.
Tapi percayalah bila saya cakap esok
tidak peduli tentang rancangan hari ini.
Jadi pergi menari dengan gadis itu.
[muzik yang menarik dimainkan]
-[bilah berdering]
-[muzik pudar]
[serangga berkicauan]
[muzik emosi dimainkan]
Brehen.
Kami ada masalah. Cepat.
-Selamat Lammas!
-[semua] Selamat Lammas!
[Kayleigh] Whoo-hoo!
[Terumbu ketawa] Ya!
Lammas gembira, lelaki tua.
Nah, kerana kita mungkin mati esok,
mungkin juga hidup malam ini,
kan, Gramps?
[Kayleigh ketawa]
Bukan setiap hari
kita akan menjadi pembunuh raksasa.
Rasa macam nak raya kan?
[mengeluh]
Kami akan.
Esok.
Selepas kami selesai kerja.
Baiklah,
entah bagaimana kita mesti menandakan peristiwa itu.
Ia adalah tradisi Lammas.
Hmm.
Awak Tikus.
[semua ketawa dan bersorak]
- [Terumbu karang] Ya!
-[Kayleigh] Whoo!
[Reef] Ayuh, kawan-kawan. Jom beraya.
[memainkan lagu sayu]
[Mistle] Asse, lagu apakah itu?
Apa lagu itu?
[mengeluh]
[muzik emosi membengkak]
[Kayleigh] Di sini kita.
-Di sini.
-[Reef] Ayuh, Mistle!
[bersorak]
[muzik rancak dimainkan]
-[pejuang merengus]
-[lelaki] Ya!
[Barker] Anda tahu peraturannya, orang ramai!
Dua belas pertarungan,
dan hanya satu kemungkinan hasil!
-Habiskan dia!
-[Barker] Kemenangan atau kematian!
Kami mempunyai juara
dari seluruh Benua
dan juga dari luar!
Siapa yang akan mengambil semuanya?
Dia baik, terjebak dengan akar yang jahat.
Saya kasihan kepada bangsat malang
yang anda merancang untuk memberinya makan.
Baiklah, saya sangat gembira
anda akhirnya berhenti kencing seluar anda.
Kerana apabila ini berjaya,
tiada siapa yang akan peduli bagaimana kami sampai di sini.
Hanya kami menjual
senjata yang memenangi perang.
[lelaki] Encik Brigden.
-Pesuruhjaya.
-Maharaja Emhyr mengucapkan salam.
[pengawal] Jemputan, sila.
[sorak penonton]
[Giselher] Ramai yang keluar mengundi.
-Nampaknya ia akan menjadi malam yang mengujakan.
-Memang. Malam untuk dikenang.
Duke.
[orang ramai bersorak dan menjerit]
[jurulatih] Tujuh. Lapan. Sembilan.
Cantik. Teruskan.
Nikmati paruh itu selagi boleh, cantik.
Anak lelaki saya di sini? Dia akan
mengalahkannya dari muka sialan anda.
[Reef ketawa]
[ketawa kuat]
-[pejuang ketawa]
-[Reef menghidu]
Bau seperti orang yang kalah dengan saya.
[Reef dan Kayleigh ketawa]
[Terumbu karang] Kalah!
awak dah mati.
[ketawa]
[pengawal] Selamat petang, tuan.
Jemputan dan senjata.
[lelaki] Ayuh! Bunuh dia!
Tanya saya lagi.
[penjaga] Pengemis tidak dialu-alukan di sini.
Bodoh!
Encik Bonhart, sungguh mengejutkan.
Tolong, izinkan saya untuk menunjukkan kepada anda.
[Barker] Separuh masa hampir tamat, kawan-kawan.
[Bert] Sepupu kamu membuat pilihan yang bijak.
Lokasi ini sangat baik.
Dan seperti yang anda lihat,
kami telah mengawal semuanya.
[wanita 1] Peluang terakhir untuk bertaruh. Tuan, puan?
Beritahu anda apa,
mengapa saya tidak mempunyai seorang gadis saya
bawa awak kepada saya perusahaan lain?
[wanita 2] Sila letak taruhan anda!
-Katil empuk. Syarikat yang lebih lembut.
-[wanita 2] Peluang terakhir untuk membuat pertaruhan!
Anda silap jenis tindakan
yang saya minati.
selain itu,
Dom telah banyak melabur dalam hal ini.
Saya tidak suka dia berfikir
bahawa saya tidak menyokong.
Ya, sudah tentu. Ya.
Ya.
Begini, Encik Bonhart.
-[wanita 2] Peluang terakhir!
-[wanita 3] Panggilan terakhir untuk pertaruhan.
-[loceng berbunyi]
-Panggilan terakhir, semua orang. Panggilan akhir.
Panggilan terakhir untuk pertaruhan.
Masa tayangan.
[Barker] Dan pertumpahan darah berterusan
untuk separuh kedua malam kami.
[Giselher] Selepas separuh masa,
jam kami bermula.
Pada masa itulah pengawal
akan menjadi yang paling sibuk.
Mula-mula kita seludup pedang perak itu,
gaya selatan.
Kuda Gemmeran, seperti kasino.
-Tepat sekali.
-Oh. Datang sini.
[Giselher] Kali ini, kami akan melakukannya
dari pejabat belakang Brigden.
[Bert] Bilik ini tidak dibenarkan.
-[Giselher] Ia akan dikawal dengan ringan.
-Hai.
-Saya minta maaf--
-Saya sedang mencari Bert Brigden.
[Giselher] Pengawal bersenjata memastikan
tiada sesiapa boleh mendekati kotak pertaruhan.
Kecuali gadis wang yang membawa mereka.
Mereka adalah tiket kami ke bilik kebal.
Kami akan mempunyai kurang daripada setengah jam
untuk membunuh raksasa dan mencuri wang itu
sebelum pergaduhan Asse bermula.
Sebaik sahaja kami keluar dari peti besi,
Kayleigh dan Reef akan melindungi pelarian kami.
Dan kali ini, tiada gangguan.
Asse tidak boleh masuk ke gelanggang pertarungan itu.
Whoo!
Ayuh!
[orang ramai menjerit]
jom pergi.
[bersorak]
[ketawa]
[muzik pudar]
[kunci dipusing dalam kunci]
-[Mistle merengus]
-[pintu berdenting]
-[Mistle] Kami masuk.
-Kami bersedia?
Ingat, ia hanya terdedah
sebaik sahaja saya memberikannya tonik perahan.
Kemudian saya akan membunuhnya.
Kayleigh berkata untuk memberikan anda ini.
Untuk berjaga-jaga.
[angin bertiup]
[Brehen mengeluh]
[bergema menyalak ngeri]
[Engsel pintu menjerit]
Tetap keluar sehingga saya memberitahu anda.
[berdesis]
[angin bertiup]
[muzik dramatik dimainkan]
[bergema panggilan]
[berdesis]
[menggertak]
[mengarut]
[sesak nafas]
[menjerit]
[mengerang]
[jerit]
-[Brehen menjerit]
-[Jalowik geram]
-[Jalowik menjerit]
[mengaum]
[berbunyi]
-[menjerit]
-[Brehen merengus]
[menjerit]
[Brehen ground]
Ayuh.
[Giselher] Ayuh. Jam berdetik.
[Jalowik berdehit]
[Mistle tersentak]
[geram]
[menyeramkan]
-[desis]
-[Giselher menjerit]
[Brehen mengaum]
-[menjerit]
-[tercungap-cungap]
[desis]
Juniper?
Juniper.
[bergema] Juniper…
[muzik yang menyentuh hati dimainkan]
-[Brehen mengaum]
-[mendengus]
-[menjerit]
-[Mistle] Tidak!
[Brehen] Apa yang awak buat? [menjerit]
-[menjerit]
-Tidak! Ia Juniper!
-Apa?
Dia masih hidup. Anda tidak boleh membunuhnya.
Mistle, awak jumpa hantu lagi.
[Mistle] Ini dia.
Pasti ada cara untuk menyelamatkannya.
Apa kejadahnya?
[Brehen] Apa yang saya lakukan adalah
melemahkan sumpahan.
Untuk mengalih keluarnya sepenuhnya,
ia perlu dipindahkan kepada orang lain.
[Giselher] Kami tiada masa.
Kita kena selamatkan dia.
Tolong, Brehen.
Dia hanya seorang gadis terkutuk yang telah digunakan.
Beritahu saya apa yang perlu dilakukan. Beritahu saya.
[mengeluh]
[Barker] Humongous
membawa mereka keluar dengan cepat malam ini!
[pejuang] Ya!
[Kayleigh] Saya beritahu awak,
mereka akan keluar bila-bila masa.
-[pejuang] Sekarang, siapa seterusnya?
-[Kayleigh] Bertenang.
[Barker] Dan sekarang, satu perkataan istimewa
daripada tuan rumah kami yang dihormati.
[Til] Tuan-tuan dan puan-puan,
kami ada kejutan istimewa
untuk anda petang ini.
Pertarungan pameran
dengan jenis pejuang baharu
yang akan menghentikan pembaziran
sumber tempur berharga anda
dan membenarkan pembersihan sebenar
Benua besar kita bermula.
Pastikan anda kekal sehingga akhir.
-Anda tidak akan menyesali ini.
-[orang ramai bersorak]
[muzik firasat bermain]
[orang ramai berteriak]
[bernyanyi] Berjuang! Berjuanglah! Berjuanglah!
Berjuanglah! Berjuanglah! Berjuanglah! Berjuanglah! Berjuanglah!
Kejutan istimewa?
-Hmm.
-[Leo] Hmm?
-Nah, yang itu selalu keluar dari buku.
-[lelaki] Hei!
[Bert] Biar saya tahu.
-[pejuang] Rah!
-[lelaki] Ayuh!
[bersorak]
[Til] Ia Leo Bonhart.
Saya memberitahu anda ia adalah idea yang tidak baik.
-Apa yang dia buat di sini?
-Persetan awak.
Dan semuanya terkawal.
Kami akan berpegang pada rancangan itu
dan memotongnya.
Untuk menentang sepupunya, bos kita?
-Saya akan pastikan awak ingat dia seorang--
-Wang bercakap, bodoh.
Satu-satunya perkara yang bercakap dengan Leo Bonhart
adalah penyeksaan dan kematian.
saya keluar.
[Mistle] Brigden!
[jerit]
-[menjerit]
-[mengaum]
[tercungap-cungap] Awak sakit.
Apa yang awak buat pada dia?
Aah!
-Pengantin kembali dari kubur.
-Aah!
Saya tidak sepatutnya terkejut
melihat awak di sini hari ini.
Debut besar Juniper dan semua.
Anda tidak fikir saya akan mensia-siakan
perkara yang sangat kecil, bukan?
[Jerit Mistle]
-[tercungap-cungap]
-[Bert mengerang]
Oh, kelopak mahu bermain.
-[Mistle tercungap-cungap]
-[Bert] Baiklah, mari kita bermain, boleh?
[tiupan angin]
-[Bert] Siapa awak?
-[Mistle] Sekarang!
[Giselher merengus]
[angin bertiup]
-[menjerit]
-[orang ramai menjerit]
[Barker] Terkejut!
Humongous menggigit habuk!
Di manakah mereka?
Saya tidak tahu, kawan.
-[Bert geram]
-Mistle, kita perlu pergi.
Asse kesuntukan masa.
-[Mistle] Saya tahu. Tapi saya tak boleh tinggalkan dia.
-[kuasa mencurah-curah]
-[Desis]
-[Brehen tersentak] Saya tidak boleh tahan.
[menjerit]
[Mistle] Brehen, alihkan sumpahan itu.
-[Giselher] Kita perlu pergi ke bot.
-Giz…
[muzik dramatik dimainkan]
Itu tidak berlaku.
[angin melolong]
[Brehen meraung]
[kuasa hilang]
-Tidak!
-[Desisan Juniper]
[menjerit]
[menggertak]
Juniper!
[Iskra] Mistle, sudah terlambat. lepaskan dia.
-[Leo] Oh, awak sibuk, Brigden.
-[Bert tercungap-cungap]
-Dom akan sangat kecewa.
-Tidak, tidak. Semuanya bagus.
Ia, eh... Saya tidak mahu memberitahu anda sehingga--
[Barker] Kami mempunyai pendatang baru malam ini,
the Babyface of Thurn!
-Dan statistiknya mengagumkan!
-[ketawa pejuang]
[Leo] Apa yang kita ada di sini?
[Bert mengerang]
Oh, lihat itu. Sekolah Kucing.
[cincin bilah]
Saya belum mempunyai satu daripadanya.
[Brehen] Duduklah, anak-anak. [mengerang]
Petang bukanlah satu pembaziran.
-[orang ramai menjerit]
-[ketawa]
-[Barker] Pejuang, dalam kedudukan!
-[pejuang menggeram]
-[ketawa pejuang]
-[Reef] Oh…
[Barker] Adakah Babyface of Thurn
akan menghadapi pertarungan muktamad ini?
[Brehen menjerit]
[muzik dramatik dimainkan]
[mengerang]
Fuh!
[Juniper mendesis]
[menjerit]
[menjerit] Tidak!
[Iskra mengerang]
-[Giselher menjerit]
-[Mistle] Tidak!
[jerit]
-Mistle! Kita kena bunuh dia.
-Saya tidak boleh.
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck!
Saya sedang melakukannya!
-Hei, Paruh!
-[lelaki 1] Lepaskan saya, sialan!
-[pejuang merengus]
-[orang ramai tercungap-cungap]
[Reef] Lari, Asse. Lari!
[menjerit dan menjerit]
[Juniper menjerit]
[menjerit]
Tidak!
[muzik pudar]
[Juniper] Bertahanlah.
Tengok saya.
Jika seseorang datang untuk kamu, bunuhlah mereka.
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya.
[bergema] Ya, anda boleh.
Dan jika sesiapa datang
untuk keluarga anda, anda akan datang.
Saya sayang awak… sayang awak…
-[menjerit]
-[pisau berkicau]
[terkejut]
[Meraung dan mendesis]
[muzik yang menyentuh hati dimainkan]
[tercungap-cungap]
[Mistle bernafas dengan goyah]
[Juniper berdehit]
Mistle.
saya di sini.
Ingat?
[bergema] Kami akan menjaga satu sama lain.
Sentiasa.
Saya akan jaga awak.
Biar saya jaga awak.
Ia tidak sakit lagi.
Tidak. [merengek]
[sebak]
[mengerang]
[Brehen ground]
[muzik tegang dimainkan]
Anda tahu, saya tidak tahu
apa yang akan menjadi lebih memuaskan,
teruskan anda hidup
tahu bahawa anda telah mengecewakannya
atau membunuh awak.
[menggigil]
[sebak]
-Tidak!
-[Asse] Mistle, ayuh.
Mistle. Anda melakukan semua yang anda boleh.
[Leo] Anda mempunyai sedikit lagi dalam diri anda?
-Beri saya lagi. jom pergi.
-[Brehen mengerang]
[menjerit]
[mengerang]
[terkejut]
-[Brehen] Jom pergi.
-[Giselher] Bawa wang ke bot.
[Iskra] Teruskan.
[mengerang]
[muzik melankolik dimainkan]
-Brehen, tidak.
-[tercungap-cungap]
[Mistle] Apa yang awak buat?
Persetankan awak. Buka pintu pagar ini.
-[merengus]
-[kuasa bersenandung]
[mengerang]
[Mistle] Buka ini.
Maaf, Tikus.
Saya perlu bekerja.
ahli sihir!
Ia adalah anda dan saya sekarang.
Jaga diri masing-masing.
[Leo] Anda tahu, mereka boleh berlari,
tetapi saya akan mencari mereka.
[muzik dramatik dimainkan]
saya selalu buat. [ketawa]
[Brehen mengaum]
[kuasa lonjakan]
-[Leo mengerang]
-[tercungap-cungap]
[meraung]
Sungguh mengagumkan berapa lama anda bertahan.
Saya menghargainya.
[Brehen mengerang]
[muzik muram dimainkan]
[batu berdering]
[muzik pudar]
[kuda mengerang]
Tengok duit tu semua. [ketawa]
Kami tidak boleh menghabiskan semuanya
walaupun kami cuba.
Dan lihatlah kamu semua,
duduk di sini menangis
seperti sekumpulan bayi sialan.
[ketawa kecil]
[sebak]
[muzik yang menyentuh hati dimainkan]
[Mabuk mengeluh]
[Terumbu teresak-esak]
Ayuh.
[mengeluh]
Kepada keluarga.
Kami bertujuh.
[mengeluh]
Kepada Brehen,
ahli sihir paling teruk yang pernah kami temui.
[ketawa]
Untuk menjadi hidup.
Kerana jika anda masih hidup,
bermakna anda sudah menang.
Kepada juara bertahan Amarillo.
Awak bagus di sana, abang.
[mengeluh] Kepada Juniper.
Kepada kemungkinan masa depan.
[ketawa]
Kami terselamat.
Apa sekarang?
Kota ini akan menjadi panas seketika.
Dom Houvenaghel akan keluar untuk darah.
-Mari kita tidak tinggal dan menunggu.
-Ya.
Saya tidak takut dengan apa-apa perkara itu,
kerana saya mempunyai kamu semua.
Tetapi sudah tiba masanya
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada hantu.
Untuk kebaikan.
Anda tahu, saya dengar keadaan sedang bergelora
di Glyswen sekarang.
[Giselher] Saya juga mendengarnya.
Geng Nissir ada macam-macam
tawaran gila yang boleh kita eksploitasi.
jom pergi.
[Iskra] Jom pergi!
[muzik rancak dimainkan]
[Terumbu karang] Senapang patah!
[muzik pudar]
[Leo] Dan begitulah Tikus terselamat
daripada api kemuliaan mereka
cukup lama untuk bergabung tenaga dengan anda.
Tetapi seperti yang anda tahu sekarang, Falka,
akhirnya…
[mengeluh]
…Saya sentiasa menang.
[muzik mendebarkan dimainkan]